Hej, tu jest Bruno.
Wygląda na to, że zaczynasz czuć się swobodnie w Kaikohe Corpora.
Cieszę się, że dobrze się bawisz.
Hej, słucham, że właśnie skończyłem spotkanie z naszym dyrektorem generalnym i naprawdę martwi się o
bezpieczeństwo naszych hakerów.
Słyszałem, że masz trochę doświadczenia z audytem bezpieczeństwa i zastanawiałem się, czy możesz
przeprowadzić dla nas mały audyt i poprawić nasze najlepsze praktyki bezpieczeństwa, może zaktualizować nasze wytyczne.
Tak.
W porządku.
Dzięki.
Jesteś niesamowity.
Przy okazji Grace Miles zawsze lubię twoją postawę, chłopcze.
Idziemy znowu.
Czas, abyśmy zaktualizowali zasady i wytyczne bezpieczeństwa w Kaikohe Corp. Więc nie stają się
ofiarami danych naruszających wirusy i inne złe rzeczy.
To będzie naprawdę zabawny temat.
To jedna z moich ulubionych.
Więc przejdźmy do tego.
Pod koniec tego okresu możemy zaktualizować politykę bezpieczeństwa Keiko Korps i uczynić ją nowoczesną firmą, która
jest inteligentna pod względem bezpieczeństwa.
Zobaczę w następnym filmie.